## Спіппет bLang  ##

Сніпет призначений для:
* Виведення списку мов
* Заміна сніпета switch для дрібних дій
* Для отримання суфікса
* Обгортка для DocInfo
* Заміна multiParams з action = getParamsFromTree

Режим роботи сніпета визначається параметром `type`, за замовчуванням там switch.

### switch

Виведення певного значення в залежності від мови.
```
[!bLang?
&en=`english`
&ru=`russian`
&ua=`ukrainian`
!]
```

Виводимо поле з урахуванням суфікса
```
[!bLang? &f=`pagetitle`!]
```

виводимо плейсхолдер з урахуванням суфікса
```
[!bLang? &pl=`title`!]
```
Виводимо настройку з урахуванням суфікса.
```
[!bLang? &s=`title`!]
```

З урахуванням суфікса означає, що якщо суфікс для полів поточного мови _en  
```[!bLang? &f=`pagetitle`!] ``` - поверне поле pagetitle_en


### DocInfo

В цьому режимі сніпет викличе сніпет DocInfo і передасть йому $docid і $field, але $field з урахуванням суфікса.

### list 
Даний режим виведе блок з списком мов.
```
[!bLang? &type=`list`!]
```

Параметри
* outerTpl - обгортка блоку, плейсхолдери [+list+] [+active+]
* activeTpl  - Шаблон рядка з активною мовою, плейсхолдери [+url+] [+title+]
* listTpl  - обгортка списку мов, плейсхолдери [+wrapper+]
* listRow  - Шаблон рядка мови, плейсхолдери [+classes+] [+url+] [+title+]

За замовчуванням назва мови відповідає ключу з модуля, якщо потрібно перевизначити то, необхідно в модулі створити
під кожну мову запис.   
Назва в форматі ```langKey_title```
 
 ### getTreeParams
 Повертає рядок вигляду || Так == yes || Ні == no для можливих значень тв поля.
  Приклад:
 ```
// @EVAL  return $modx->runSnippet("bLang", [ 'type'=>'getTreeParams',  "parent"=>"6", 'firstEmpty'=>'1']);
```
